내 이름은 올리버 퀸
지옥 같은 섬에서
5년을 보낸 후
집으로 돌아 왔다.
목적은 오직 하나
내가 사는 도시를 지키는 것
하지만 그러기 위해서
예전처럼 살인자가 될 순 없다
죽은 친구를 기리기 위해서
나는 다른 사람이 되어야 한다
다른 무엇이 되어야 한다
'애로우' 지난 이야기...
내 딸 헬레나입니다
아버지가 약혼자를 죽인 후로
그 여자는 사악하고
잔혹하게 변했어요
내 아버지는 누릴 자격이 없어.
새로운 기회도
새로운 인생도
관건은 네 힘을
통제하는 거야
올리, 끝났어!
배에서 도망쳐야 해!
휴고 맨하임
영장 발부 혐의는
갈취, 공갈, 살인
이탈리아계
삼종 세트야
절대 혼자 다니지 않으니
본인도 조심하고
파트너도
잘 살펴주도록
가지
오늘밤 아빠 주변 망보는 일
도와줘서 고마워
슬레이드가 있는 한
우리 둘 가족은 안전치 못해
경찰이다!
바닥에 무기 버려!
가, 가, 가!
윽!
정지!
난 괜찮아.
가, 어서!
프랭크 버티넬리
내 딸이
날 죽이라고 보냈나
♪ Arrow 2x17 ♪
Birds of Prey
Original Air Date on March 26, 2014
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
이봐들
아빠, 괜찮아요?
안 다쳤어요?
그래, 괜찮다, 얘야
저, 네가
미란다 원칙 같은 거
별로 신경 안 쓰는 건
알지만
그렇다고 사람을
창밖으로 던지면 안 되지
아빨 쐈어요
그래도 멀쩡하잖니?
다음엔 좀,
약간만 자제하렴
그게 자제한 건데요
랜스 형사,
다른 문제가 있습니다
알고 있어.
프랭크 버티넬리가 구금됐으니
여전사께서 돌아오시는 건
시간 문제겠지
그 여자가 누군데?
헬레나 버티넬리.
마피아 보스 프랭크 버티넬리의 딸이죠
저라면 아버지를 향한
복수심에 불타는 정신병자 겸
올리버의 전 여자친구라
부르겠어요
전 여자친구?
방금 얘기에서
주목하는 게 그거야?
잠깐, 왜 그렇게 아버지를
죽이려고 하는 건데요?
아버지가 약혼자를
살해했거든
보복하려는 거지. /
내가 아빠랑 무진장
싸웠던 일들이
달리 보이네
작년 내내
헬레나의 행적을
주시하고 있었어요
마지막으로 목격된 것은
지난달이었죠
팔레르모에서요
바빴네요. /
바빴다는 게
아버지의 소재를 알지 모를
마피아 단원들을
고문하고 죽인다는
뜻이라면요
버티넬리의 체포 소식이
방금 전파를 탔어요
헬레나가 고향에 돌아올 때까지
얼마나 시간이 있을까요?
시작해
슬레이드, 제발...
아아!
왜 아직
안 움직이지?
선체는 겨우
수리를 했지만
엔진은 파손이
너무 심해요
그럼 고쳐. /
못 고쳐요
고칠 줄을 몰라요!
그럼 할 줄 아는 놈을
찾아
안녕하세요. 저는 로럴이고
알콜 중독입니다
안녕하세요, 로럴
사실 이 자리에 온 건
오늘이 두 번째예요
저는...
저를 정말
힘들게 하는 건
하루 종일 뭘 해야할지
모르겠다는 거예요
저는 변호사예요
그러니까...
전직... 변호사죠
그 일이 좋았어요
하지만 술이 더
좋았나 봐요
여러분들이 있는 여기서라면
잘 해낼 자신이 있어요
그런데... 바깥 세상에서도
해낼 수 있을지는 모르겠어요
아무튼
얘기 들어주셔서
고마워요
와줘서 고마워요
그렇게 끝났던 건
유감이에요
그러실 거 없어요
저한테 도움을 준
셈이죠, 애덤
그 일 아니었으면
바닥을 치지 못했겠죠
이제는...
바닥을 쳤고요
이번엔 저한테
도움을 주면 어때요
복직해요
다시 돌아오라고요?
방금 들어온 사건이 있는데
맡을 사람이 필요해요
솔직히, 로럴 이름이
가장 먼저 떠오르더군요
저 아직 자격 정지예요
아, 징계 위원회에
친구가 하나 있죠
다 처리해 뒀어요
어젯밤 경찰 급습으로
프랭크 버티넬리가 잡혔어요
오래된 빚을 받으려고
스탈링에 돌아온 거죠
이제 지방검찰청은
기소할 준비가 됐어요
로럴이 기소하는 거죠
제의는 고마운데요, 애덤.
왜 하필 저죠?
뭐, 리코법 관련 조항들이 있으니
CNRI 경력이 있는 로럴이야말로
가장 적합한 사람이죠
로럴, 소송이에요.
마음만 먹으면 로럴 거예요
단, 준비가 됐다면요
무슨 바람이 불었대?
월급 받았어.
그러니까 혹시
선물이 별로
마음에 안 들면
월급 인상
안 해준
본인 탓이란 것만
알아 둬
오!
로이, 맘에 꼭 들어
고마워
저, 잠깐...
잠깐만 다녀올게
주문 올리는 걸
잊었네
그래
저기, 무슨 일 있어요?
마이클 스태튼의 정보가 들어왔어요.
헬레나 약혼자요
펠리시티, 그 남자
5년 전에 죽었어요
그래서 어젯밤 차를 대여했다는
사실이 매우 인상적인 거죠
헬레나로군
GPS 달린 차예요.
제가 해킹했어요
네, 직행 중이네요.
스탈링 시를 향해서
현장에 복귀할
준비는 됐어?
언제 물어보나 했네요
끝났어, 헬레나
차에서 나와!
총!
해치지 마세요!
물러서
물러서!
해치지 마세요! /
스피디!
그만!
헬레나의 미끼였어
그 여자는 어디 있지?
몰라요
그냥 어떤 영계가 돈을 주면서
이 차로 드라이브나 하라고 했어요
진짜예요!
제발 죽이지 마세요
저 다음 달에 결혼해요
운전이나 해
경찰에 따르면, 헬레나를 태우고
도시로 온 남자는 22살이래요
스탈링 시립대에서
정치학을 전공하고 있고
대학 사교 클럽
회원이네요
그걸 보니 전부
이해가 가네요
"저는 유명한 흉악범을 방조하고
있는 줄 전혀 몰랐어요" 하는 거
가슴만 달렸으면 사교 클럽 애들이야
마음대로 부려 먹을 수 있죠
나도 사교 클럽이었는데요. /
이상, 증명 끝
그래도 죽이진 않았잖아요.
많이 발전했네요
자제력을 보이다니
헬레나답지 않아요
그게 이상형인가 봐
경찰을 계속 주시해요
경찰이 헬레나의 단서를
잡으면 알려줘요
난 발품 좀 팔아 보죠. /
저기
괜찮아? /
네
내일 이 시간쯤이면
아무 흔적도 없겠죠
미라쿠루의
장점 중 하나죠
유일한 장점이지
무슨 말 하려는지
알아요
어젯밤엔 충분히
통제하고 있었어요
그래, 너무 통제를 잘해서
화살 한 대 더 꽂아 줄 뻔했지
알아서 물러날 거였어요.
그럴 틈을 안 준 거죠
네가 흥분했을 때
정신 차리게 하는 건
테아 얘기뿐이더군
그래서 날 스피디라
부른 거군요
난... 난 무슨 별명이라도
붙여주는 건가 했네요
공식적으로 말하는데,
스피디라고 부르지 말아요
그러지
로이, 넌 위험해
네가 힘을 통제하도록
도울 수 있을 줄 알았는데
도움 됐죠. 이젠 물그릇만 보면
꼭 때리게 되더라고요
몇 주만에 처음으로
현장에 돌아왔는데
벌써 누굴
죽일 작정이야?
생각해 봐
미안하지만 부탁이 있어.
몇 달 전에 했어야 하는 건데
무슨 부탁인데요?
테아한테서 떠나줘
안 돼요.
못해요
네가 있으면
테아가 위험해져
네가 분노에 빠져서
자신을 잃을 때는
누구도 안전하지 못해
테아를 사랑하지
그렇다면 내 부탁을
들어야 해
이게 무슨 일이래
헬레나예요?
로럴이요.
애덤 도너 지방 검사보는
짧은 안식 기간을 마친
로럴 랜스 씨가
지방검찰청에 복직한다고
발표했습니다
속보
로럴 랜스 씨는 버티넬리 씨의
기소를 맡을 예정입니다
배심원단 선정은
오늘 시작됩니다
안녕
안녕.
무슨 일로 온 거야?
뉴스를 보니
큰 건 맡았다면서
어떻게 전화도 안 해?
하려고 했는데 일이 너무
갑작스럽게 일어나서
게다가 너랑 아빠는
너무 빨리 복직하는 걸
반대할 것 같았거든
그래서 온 거구나
그냥 언니가
걱정돼서 그래
내가 또 엇나갈까 봐
그러나 본데
나 지금도 하루에 두 번
모임에 나가고...
언니, 그게 아냐
버티넬리가 어떤 사람인지는
세상이 다 알아
딸이라는 완전히
정신 나간 여자는 또 어떻고
자기 아빠 죽이겠다고
스탈링 시에 돌아오고 있잖아
네가 그걸 어떻게 아니?
모르지
그냥 언니가
위험한 게 싫어
신경 써 주는 건
정말 고마워
근데 세라, 너 나 변호사
하는 거 본 적 없잖니
나 정말 잘한단 말야
다시 일하고 싶었고
서둘러야겠다
법원에 늦으면
안 되지
그래, 화물선보다
참 낫기도 하네
배가 더 좋으면 헤엄쳐서
돌아가도 돼, 헨드릭
세라 말로는 올리버가
여기서 1년을 버텼대
우리도 버틸 수 있어
아이보와 부하들이
우릴 찾으러 오지 않을 때 얘기지
배에서 무슨 일이
일어났는지 모르잖아
누가 살았는지
누가 죽었는지
세라, 거기 있나?
슬레이드! 올리버는...
고통 받고 있냐고? 맞아
그래도 아직 숨은 붙어 있지...
당장은
슬레이드, 당신이 이겼어요. 됐죠?
어메이조는 당신 거예요
그냥 올리버만 보내줘요.
그리고 우리는 두고 떠나요!
그게 문젠데, 세라
떠날 수가 없어
왜죠? /
습격 도중에
배의 엔진이
파손됐어
항해를 못해
불행하게도
공격하던 중에
내가 기술자 목을
잘라 버렸거든
자, 우리 문제들을
어떡하면 좋을까, 세라?
넌 올리버를 돌려 받고 싶고
난 배를 수리할
기술자가 필요한데
올리버를
위해서라도
거기 헨드릭 씨가
같이 있으면 좋겠군
비살상 화살?
아동용 장갑 끼고
노는 건 안 어울려요
로이는 어때요?
헬레나처럼 로이도
내 선배 노릇이
썩 맘에 들지는
않나 봐요
언니가 소송 포기 안 한대.
지금 법원으로 향했어
어디 가는 거야? /
법원에
잠깐, 여기
유아용 화살은
안 챙겨?
저기, 학살은 더 이상
않겠다는 건 알겠어
하지만 로럴을 구할지
헬레나를 죽일지가 걸렸다면...
세라, 선택이
그 둘만 있는 건 아냐
글쎄, 슬레이드가
자기 가족을 위협할 때는
딕이 저격하는 것도
별로 안 꺼리는 거 같던데
이건 달라
헬레나를 망친 건 나야
헌트리스를
만든 건 나라고
그래, 근데, 슬레이드를
만든 것도 올리버잖아
맞아
맞는 말이야
하지만 가족이
얽혀 있을 때는
너나 나나 제대로
생각을 못해
그래서 너는
여기 있어야 하는 거야
올리
그럴 수 없어
로럴에게는 아무 일도
없도록 할게
로럴은 나한테도 소중해
두 사람 생각은 어때요?
오, 전 헌트리스가 나타나면
세라가 혼쭐을 내줘야 한다고 봐요
너도 나 걱정된다는 말은
제발 말아줬으면 해
아니, 그냥 재판을
보고 싶어서
검사가 좀 특별한
사람이라고 들었거든
이상하네.
왜 피고인을
정문으로 데려오지?
모두 숙여요!
안녕, 아빠
늦어서 미안.
아빠 찾기가 좀 힘들더라구
그래도 스탈링에 돌아온 건
적절했어
여기서 모든 게
시작됐으니까
여기서 아빠가
마이클을 죽였지
있잖니, 네가
안쓰러울 지경이구나
헬레나...
이러지 마
올리버, 이럴 수밖에
없는 거 알잖아
뭘 기다리고 있어?
뭘 기다리고 있냐고
하잖아?
헬레나 버티넬리,
무기를 버리고
머리 위로
손을 올려
그러니까 이게 다
함정이었다...
아빠가 미끼고
무슨 조건이었어?
아, 조건 같은 건
필요 없었지
포기해, 버티넬리 씨.
건물은 포위됐어
나한테 항상 가르쳤던 게
뭐였지, 아빠?
모든 일에 대비하라
후퇴, 후퇴!
인질 잡고 후퇴해
잠깐, 사격 중지, 사격 중지!
인질이 있어요!
사격 중지. 반복한다, 사격 중지.
인질을 잡고 있다
로럴은? 로럴은 어디 있어?
같이 있나?
죄송합니다, 랜스 씨.
중간에 떨어졌어요
아직 안에 있어요
저희가 생중계 중인 곳은
스탈링 시 법원 밖입니다.
헬레나 버티넬리와
인원 불명의
괴한들이
건물 전체를
장악하고 있습니다
방금 들어온 소식에 따르면
범인들은 건물 안에 상당수의
인질을 잡고 있다고 합니다
두 블록 반경에 있는
모든 건물 옥상에
열 화상 조준경 장착한
저격수를 배치해
이렇게 되면 안 되는 거
아니오, 대장
사상자는 없을 거라면서요!
당신 생각이었단 말이지?
이 개자식아!
내 딸이
안에 있어!
대체 무슨 생각으로
무고한 인명을
위험에 빠뜨려?
진정해요! 명령에 따랐을 뿐이오. /
명령?
버티넬리 씨
아무도 죽을 필요는
없어요
우리 아빤 죽어야 해
우리 아빠를
데려오지 않으면
인질을 죽이기
시작하겠어
보세요, 도너 씨
가면 쓴 미친놈들이
멋대로 날뛰게 놔두면
이런 일이 벌어지는 겁니다
저 사람들 끌어 내
건드리지 마
어머니 전화네요
랜스 형사
헬레나 버티넬리가
방금 인질 열 명을 잡았어
로럴도 인질이야
상황은 알고 있습니다
올리버, 어디예요?
괜찮아요?
올리버 신분으로 랜스 형사랑 같이 있어요.
형사가 방금 애로우한테 전화했어요
오.
오!
누구 정체를 누가 아는지
점점 복잡해지네요
펠리시티, 로럴은 아직
법원 안에 있어요
필요한 게 뭐죠, 올리버?
내 작업복이요. /
알았어요
세라 바꿔 줘요
어...
없는데요
어디 있죠?
당신은 좋은 편이에요?
아뇨, 다만 친구들이
좋은 편이죠
이봐요, 조심해요. /
엿이나 먹어
테아, 우리 헤어져야겠어
뭐?
싫어
무슨 말이야, 싫다니
테아, 너랑 헤어진다고
아니, 안 헤어져
억지로 데이트라도 시키게?
로이, 어젠 가진 돈
탈탈 털어서
팔찌를 사주더니
지금은, 뭐,
나보고 끝내자고?
저기, 너한테 지금
무슨 일이 있는 거 알아
그걸 너 혼자 겪게
하지는 않을 거야
내가 항상 곁에
있을 거야
테아, 미안한데요,
별실 파티쪽 사람이
보드카 종류가 틀리대요.
아주 사람 환장하게 해요
나중에 다시 얘기하자.
알았지?
오!
다쳤어요?
나도 참 멍청하죠
잠깐
안 마시는 게
좋아요
아뇨, 정말로
마시는 게
좋아요
금주는 어쩌고요?
그걸 어떻게 알죠?
열쇠고리에 달린
금주 모임 칩이요
30일이군요
왜 내가 오늘 여기
있는지나 알아요?
알고 보니 나는
장식이더군요
버려도 되는 장식
무슨 말이죠?
재판 전체가
가짜였어요
눈치챘어야 했는데
세라 말이
맞았어요
세라는...
내 여동생이에요
세라는 내가 아직 돌아올
준비가 안 됐다고 했죠
난 그냥 과보호라고만
생각했어요
뭐, 자매란 게 그렇죠
우리 언니를
만나봤어야 하는데
그 애는 힘든 일을
많이 겪었어요
정말 강하게
견뎠을 거예요
난 그냥...
난 보여주고 싶었어요.
동생에게, 나 자신에게...
나도 여전히
강인하다는걸요
그럼 나에게
보여줘요
가요
어디야?
건물 안. 로럴 랜스와
함께 있어. 무사해
애로우예요?
남쪽 동의 출구로
향하고 있어
잠깐
다른 인질은
어쩌고요?
그냥 놔두고
갈 거예요?
일단 당신을 안전한 곳으로
옮겨야겠어요
이해가 안 돼요.
왜 나만 그렇게 특별하죠?
무슨 일이야?
로럴이 안 떠나겠대. /
난 헬레나를 알아요
헬레나는 그 사람들을
다 죽일 거예요
무고한 사람들을
내가 강하다는 걸
보여달랬죠
내 방식대로 보여주죠.
난 남겠어요
도와 줄 거예요,
말 거예요?
어서 데리고 나와!
기절이라도
시키란 말이야?
헬레나랑은 절대
맞붙어선 안 돼
왜, 그 여자가 나한테
무슨 짓이라도 할까 봐?
아님 내가 무슨 짓을
할까 봐?
세라... 넌 살인자가 아니야
난 필요하면
뭐든 될 수 있어
세라, 내 말 들었나?
들었어요
헨드릭은 여기 없어요
인사시켜 줄
사람이 있어
그놈 말 듣지 마, 세라
올리!
마지막 기회야
헨드릭과 올리버를
교환한다
말했잖아요! 헨드릭은
섬까지 못 왔어요
익사했어요
그러고 보니 1년 전만 해도 넌
남자 문제로 속이나 태우는
어린 여대생이었지
하고 싶은 말이
뭐죠?
거짓말이
서툴러
슬레이드!
그만해요, 제발!
올리버는 친구잖아요!
방금은 내 친구 몸에
전류가 흐르는 소리였어
5 밀리암페어지,
정확히는
7 밀리암페어면
심장 마비가 와
아악!
올리버가 방금 기절했어.
6 밀리암페어였지
1시간 후엔 치명적인
7 밀리암페어를 흘릴 거야
싫으면 그때까지
헨드릭을 내 앞에
데려와!
난 죽어도
저기 안 돌아가
나도 한때는 거의
결혼할 뻔했었지
1시간 지났어
난 약속은
지키는 여자지
우리 아빠한테 물어 봐
다 괜찮을 거예요
뒤요!
올리버는 정말 자기 여자
옷 입히는 걸 좋아하네
괜찮아?
언니! 아직
안에 있어
또 보니 반갑네, 로럴
헬레나, 내 말 들어
이젠 끝내야 해. /
맞아
우리 아빠가 관 속에
들어가면 끝이 나지
경찰이 당신 아버지를
넘겨 줄 것 같아?
안 그러겠지
그러니까 당신이 해
간단한 교환이지
우리 아빠와 로럴
여기요?
보드카가 더
있어야겠어요
좋아요
내가 직접 가져 오죠
어디로 데려가는 거요?
안전 가옥
잠깐, 정문엔
기자들이 깔렸어
뒷문으로 데려 가자고
밴을 뒤로
돌려
아야! 알았다고
워, 무슨 짓이야? /
걱정 마
무슨 일이야? /
밴에 타기나 해!
이봐!
이봐, 이봐!
경찰특공대가
돌입 준비 중이야
그럼 당장
교환해야겠네
나야 프랭크가 죽는다고
잠 못 이루지야 않겠지만
정말 프랭크를 딸에게
갖다 바칠 셈인가?
아뇨
오늘밤 죽는 사람은
없을 겁니다
괜찮아요?
다 잘될 거예요
입 다물라고 했지
우리 그 날 밤
대화한 적 있죠
당신, 올리버, 토미, 나
저녁 자리에서요
약혼자가 살해당했다고
했던 게 기억나요
정말 안됐어요
그러니까 우리 이제
친구 하자고?
아뇨
하지만 누굴 잃어버린
심정이 어떤지는 알아요
어우
불쌍한 로럴
토미한테 차이셨나?
아뇨
토미는 죽었어요
난 그걸 받아들일 수가
없었죠
그래서 알콜 중독이 됐어요
문제가 생길 때마다
약이나 술로 해결했죠
친구들, 가족들
모두 도와주려 했지만
내가 받아들이지 않았어요
이럴 필요 없어요, 헬레나
아직 늦지 않았어요
아니, 늦었어
한번 어둠을
받아들이고 나면
다시 돌이킬 수 없거든
헬레나. 당신 아버지를
데리고 있어
4명씩 팀을 짠다.
다이아몬드 대형이다
신속하게 이동하고
정확하게 사격해라
한 가지 더.
자경꾼들은 법이 아니다
가면 쓴 놈을 보면
총알을 먹여줘라
움직이자
손 들어, 버티넬리!
당장!
죽이지 마세요!
제발!
그, 그 여자가
그 여자가 이거 안 입으면
죽인댔어요!
젠장 어디 간 거야!
너무 겁먹은 표정 하지 마, 로럴.
혹시 살아 남을지도 모르잖아
그러니까 나를 그냥
내 딸한테 넘기겠다?
당신들은 좋은 편인 줄
알았는데!
입 다물어
내가 자제가 어쩌고
했던 거 기억해?
잊어버려
이봐
헬레나와 똑같은 사람이 된다고
헬레나를 막을 수는 없어
소중한 사람을 지킬 수 있다면
난 뭐든 할 거야
헨드릭, 제발
총 내려 놔!
왜? 그 지옥에
날 돌려보내게?
그렇겐 안 되지!
누가 살고
누가 죽을지는
우리가 선택할
일이 아니야
하지만 헨드릭의 경우엔
예외로 해도 좋을 거 같은데
난 갈 거야.
막을 생각 마
말은 잘하지만,
날 죽이진 못할걸
확인해 보자구
랜스 씨의 휴대전화
신호를 확인했습니다
아직 전화를
지니고 있습니다
어디지?
게일 가와 시몬 로에 있는
공장입니다
거기 집결할까요?
아니다.
현재 위치를 고수하라
알겠습니다
경사, 이 위치
유지해
이거 아빠한테는
아이러니네
아빠가 지미 다고스티노의
시체를 묻은 게
옆 건물 아래
아니었나?
미안하구나, 얘야
이제 죽게 생겼으니
당연히 그럴 테지
아니
그 어린 여자아이한테 미안해.
발레 교습에 데려다 주곤 했던 아이
같이 스키 여행 갔던 아이
내가 수학 숙제를
도와주곤 했던 아이
오, 수학을 정말
싫어했지
그 애를 그토록 아프게 해서
미안하다
그 앤 나한테 너무나
큰 기쁨을 주었거든
헬레나!
죽이면 안 돼
죽이면 다시는
돌아올 수 없어
너무 늦었어
난 이미
못 돌아와
잘 가, 아빠
망할 자경꾼들!
네놈들이 법보다
높은 줄 아나!
지난번엔 내가 널
창밖으로 내던졌었지
그땐 좀 살살
했거든
이젠 아냐
이봐
안 돼요!
당신은 살인자가
아니에요
내가 어떤 사람인지
잘 모르잖아요, 로럴
그럼 보여줘요
안 돼
나였어야 해
내가 했어야 한다구
이제 됐어, 버티넬리.
그만 하지
가요
여긴 어떻게 들어왔어?
우리 가족은 경찰 은퇴기금에
상당한 기부를 하고 있거든
그래서 이따금씩은 그쪽에서
내 부탁을 들어주는 거지
흐음. 그럼 어딘가
열대 지방의 감옥에
날 보내 달라고
부탁해도 되겠네
있잖아, 난 뭔가 기분이
달라질 줄 알았어
이젠 아빠가 죽었는데
그렇지가 않네
나한테 항상 그랬었지
아빠를 죽인다고
달라지는 건 없다고
그 말이 맞았네
나도 틀린 게 있어
뭘?
난 널 도울 수
있다고 생각했어
살인을 멈추게
할 수 있다고
하지만...
그땐 나도
막 시작이었어
나 역시 살인자였고
그럼 지금은 뭔데?
더 나은 사람이
되려는 중이지
참 바보 같은
소리지만...
자꾸 그런 생각이 들어.
이제 아빠가 죽었으니
아빠하고 마이클은
함께 있을 거라고
근데 난 여기 있고
혼자
넌 혼자가 아냐
나한테 뭐하는 거야?
로마 시대엔
죄인에게
낙인을 찍었다지
세상에 그 죄가
드러나고
자신이 저지른 일을
두고두고 되새기라고
샤도는 등에
이 문신이 있었지
이제 그 문신을 평생
지니고 살게 될 거야
그 평생이 얼마나
될진 몰라도
슬레이드
슬레이드!
안녕, 세라
올바른 선택을
했다면 좋겠군
했어요
저, 지방검찰청
전체를 대신해
사과를 해야겠군요
애덤 도너는
파면됐어요
물론 우리는 그 사람이
꾸미는 일을 전혀 몰랐죠
저도 몰랐길 바라요
안타깝게도 애덤은
당신한테 복직을 제의할
권한이 없었어요
안됐지만
달라진 건 없어요
아뇨, 달라졌죠
뭐라고요?
절 다시
고용하셔야겠어요, 케이트
오늘밤의 인질극을
야기한 전략의 귀재가
다름 아닌 검사님의
지방 검사보라고
언론에 알리고 싶지
않으시다면 말이죠
복직 환영해요
사실 좀
감명 받았어요
협박 같이 음험한 일은 당신한테
좀 안 어울린다고 생각했는데
최근에 누가 그러더군요
한번 어둠을 받아들이면
다시 돌이킬 수
없다고
안녕
이 시간에
여기서 뭐 해?
생각해
울어
로이랑 나...
어떻게 된 거야?
로이가 어떤 년이랑
그러고 있는 걸 봤어
바로 저기였어,
사실은
안됐구나
날 밀어내려고
일부러 그런 건데
확실히
효과 있네
난 그냥...
이유를 모르겠어
그냥 사실대로
말하는 게
왜들 그렇게 힘든 거야?
로이는 왜 나랑
끝내려는 건지도
사실대로 말을 못해
엄마는...
엄마는 비밀이
너무 많아
그러니까, 엄마가...
엄마가 우리한테 아직
숨기는 게 있는 거 같지 않아?
모르겠어, 테아
나한테 거짓말 안 하는 건
올리 오빠밖에 없어
내가 아는 사람 중에
나한테 비밀이 없는 건
오빠뿐이야
나 이만 가야겠다
태워줄게
아니, 지금은 그냥
혼자 있고 싶어
괜찮아?
괜찮아질 거야
언젠가는
오늘밤 훌륭했어
영웅은 그래야
하는 거잖아?
이 도시는 위험해요
아가씨 혼자서 거리를
돌아다니면 안 되죠
윌슨 씨?
부디,
슬레이드라 부르세요
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man